Tenemos
información de último minuto porque vean
ustedes otro accidente en la montaña
allá en el Huascarán al promediar las 7
de la mañana de el día de hoy. Tenemos
esas imágenes que nos han hecho llegar
aquí a Matinal porque son tres turistas
que han sido alcanzados por una
avalancha sobre los 5600 m sobre el
nivel del mar. Se trataría de dos
turistas chilenos y uno español.
Estarían de los tres dos heridos. Si
vean ustedes las imágenes que tenemos,
porque es una avalancha que ha caído
hace más o menos 2 horas y media, según
nos han informado, y también están con
todo el tema de poderlos ayudar por lo
que habían quedado heridos luego toda
esta avalancha yelo cayó encima de
ellos, pero vamos a ampliar la
información más adelante. Yeah.